# PKR_LAB
Рівень А). Сформувати масив структур, що містять інформацію про: прізвище студента, курс, спеціальність (для представлення спеціальності використовувати переліки, а для представлення курсу – цілі числа) та оцінки з фізики, математики, інформатики.

Рівень В). Сформувати масив структур з об’єднаннями, що містять інформацію  про: прізвище студента, курс, спеціальність (для представлення спеціальності використовувати переліки, а для представлення курсу – цілі числа) та оцінки з фізики,  математики; якщо спеціальність – «Комп’ютерні науки», то третя оцінка – з програмування; якщо спеціальність – «Інформатика», то третя оцінка – з чисельних методів; для всіх інших спеціальностей: «Математика та економіка», «Фізика та інформатика», «Трудове навчання» – третя оцінка – з педагогіки. Для представлення третьої оцінки використовувати об’єднання.

Використовувати динамічний масив структур – кількість студентів вводить користувач при виконанні програми.
Сформований масив вивести на екран у вигляді таблиці, кожний рядок якої містить:
Рівень А) – сім клітинок: (1) – порядковий номер студента у групі, (2) – прізвище, (3) – курс, (4) – спеціальність, оцінки з (5) – фізики, (6) – математики, (7) – інформатики;
Рівень В) – дев’ять клітинок: (1) – порядковий номер студента у групі, (2) – прізвище, (3) – курс, (4) – спеціальність, оцінки з (5) – фізики, (6) – математики (клітинки 
цих оцінок заповнені для студентів всіх спеціальностей), оцінки з (7) – програмування, (8) – чисельних методів, (9) – педагогіки (заповнена лише одна з клітинок цих оцінок – залежно від спеціальності такого студента). Таблиця має містити заголовок і шапку.
